Проект 6 спринта
Написание автотестов для сервиса "Яндекс.Самокат"
Задание:
1. Тестовые сценарии
Выпадающий список в разделе «Вопросы о важном». Тебе нужно проверить: когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст. Важно написать отдельный тест на каждый вопрос.
Заказ самоката. Нужно проверить весь флоу позитивного сценария с двумя наборами данных. Проверить точки входа в сценарий, их две: кнопка «Заказать» вверху страницы и внизу.
Из чего состоит позитивный сценарий:
Нажать кнопку «Заказать». На странице две кнопки заказа.
Заполнить форму заказа.
Проверить, что появилось всплывающее окно с сообщением об успешном создании заказа.
Проверить: если нажать на логотип «Самоката», попадёшь на главную страницу «Самоката».
Проверить: если нажать на логотип Яндекса, в новом окне через редирект откроется главная страница Дзена.
Нужно написать тесты с разными данными: минимум два набора. Какие именно данные использовать — на твоё усмотрение. Сценарий общий, несмотря на разные точки входа: не нужно дважды тестировать каждую из них.
2. Напиши тесты
Опиши необходимые локаторы с помощью Page Object.
Создай отдельный пакет для Page Object.
Для каждой страницы нужно создать отдельный класс с Page Object.
Напиши тесты на Selenium. Тесты нужно разделить по тематике или функциональности. Обрати внимание: не нужно создавать отдельный класс для каждого теста. Добавь тесты на одну функциональность в один класс.
Все тесты должны лежать в директории test.
Проверь, что тесты запускаются. 
Используй параметризацию.
Обязательно используй параметризацию. Где именно — подумай самостоятельно: тебе нужно уметь находить такие места в автотестах. Если зайдёшь в тупик, задай вопрос наставнику.
3. Сделай отчёт в Allure
Сгенерируй Allure-отчёт и запушь его в репозиторий.
4. Отправь результат на проверку
Проект нужно загрузить на GitHub и добавить ссылку на пул-реквест в тренажёр. 

Установка и запуск проекта
1. Клонировать проект
git@github.com:ploxiw27/Sprint_6.git
2. Установить необходимые библиотеки
pip install -r requirements.txt
3. Запуск тестов
pytest tests/

Структура проекта
- Тесты в папке tests
- Данные локаторов в папке locators

Тесты
- Текст ответов нв важные вопросы
- Переход в окно заказа самоката по кнопкам заказать вверху и внизу страницы
- Редирект по логотипам сайта на главную страницу и Я.Дзен